A.录取/招生
1）个人背景：华中科技大学（985）计算机本科，加权平均分80出头; 有国际咨询公司（世界五百强，高级顾问，5年）和证券公司（产品经理，2年）的工作经历。
             录取几率如何？ 申请策略 (多少所学校，排名分布如何安排？)
2）商学院要求的考试是：GMAT + 托福？ XX要求的GMAT和托福成绩，大概多少？ 对于录取，成绩是越高越好，还是过线即可？
3）申请的建议有什么？比如提前申请？有利个人陈述的内容可以偏重哪些方面？推荐人选择方面有特别注意的地方？
4）XX商学院有多个program么？ 你建议申请哪一个？
   你就读的program是？ 招生规模多大，以及招收中国学生的比例，你那一届生源情况如何？

B. 课程/学分
1）课程难度是否很大？托福和GMAT达标的情况下，是否理解上不会有大问题？
2）课程安排很紧凑么？分模块学习，学完就考试？
3）有较多的分组学习和实地练习的安排？

C.费用
1）两年学习的总费用（学费+一般生活费+杂费）大约是多少？
2）大多数都是全额支付学费么？能否申请到financial aid？
3）学生签证是否方便兼职or实习？对此有什么建议？

D.工作
1）毕业以后是否容易留美工作？所找到的工作岗位，你印象中的情况是？
2）校友推荐资源，对个人发展能提供什么样的帮助？ 毕业后假如回国工作，回国之后比较常见的工作岗位及待遇是什么？
